एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(ली जे हून)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(टैक्सी ड्राइवर 3)
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है)
(सभी लोग, घटनाएँ और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में सभी दृश्य काल्पनिक हैं।)
(बच्चों और जानवरों को दिशानिर्देशों के तहत फिल्माया गया था।)
(कड़ी 2)
हे भगवान! मैंने उस बूढ़े मूर्ख से कहा था कि आराम से रहो।
- क्या उसने अपना कर्ज़ चुका दिया है? - हाँ, सर। उसने पूरा कर्ज़ चुका दिया है।
कम से कम उसे कुछ कपड़े तो पहना दो।
समझा।
ठीक है।
क्या आप अभी भी जीवित हैं?
कितना दयनीय है.
यह कठिन होगा, है ना?
उसे शराब खोलने वाले उपकरण से वार किया गया।
अकेले उसके ऊपरी शरीर पर हमें 29 चाकू के घाव मिले।
29 घाव हैं?
तो क्या उसकी हत्या शराब खोलने वाले उपकरण से की गई थी?
मृत्यु का कारण दम घुटना था।
यहाँ संयुक्ताक्षर चिह्नों से,
ऐसा प्रतीत होता है कि उसे नीले मोज़ों से गला घोंटकर मार दिया गया था।
मुद्दा यह है कि शव को किस प्रकार प्रदर्शित किया गया,
मानो कोई बयान देना हो।
हे भगवान, यह तो भयानक है।
- अगर आपको कोई सुराग मिले तो मुझे बताएं। - मैं बता दूंगा।
यह देखो।
उसके उंगलियों और पैरों के निशान मिटा दिए गए हैं,
इसलिए हम अभी उसकी पहचान की पुष्टि नहीं कर सकते।
लेकिन हमें लगता है कि वह महिला है...
जो दो साल पहले हांगकांग में लापता हो गया था।
हाँ।
यह उसकी है।
फोरेंसिक सुझाव देते हैं...
ऐसा नहीं लगता कि उन्होंने कुछ छिपाने की कोशिश की।
उन्होंने उसे जानबूझकर यहां छोड़ दिया।
जैसा कि वे कह रहे हैं,
"वह यहाँ है, आओ उसे ले जाओ।"
हाँ।
यह और अधिक साहसिक होता जा रहा है।
और भी अधिक बार.
आगे बढ़ो।
क्या? उन्हें चोट लगी?
(टैक्सी ड्राइवर 3)
(बंद, केवल अधिकृत कर्मचारी)
- काम पर लग जाओ! - जी हाँ, सर!
- इस काम में बहुत समय लगेगा। - ओह, बढ़िया। दो और लोग।
अरे, यहाँ भी कुछ कॉफ़ी ले आओ।
अपने दोस्तों के साथ पक्षपातपूर्ण खेल मत खेलो।
यहाँ, श्रीमान.
बॉस को इन बिक्री संख्याओं से संतुष्ट होना चाहिए।
कोरिया और हांगकांग से लाभ पिछली तिमाही की तुलना में अधिक है।
उन्हें बोनस दीजिए.
कड़ी मेहनत का पुरस्कार अवश्य मिलना चाहिए।
समझ गया, बॉस.
माफ़ करना, सर। किसी आदमी ने अचानक झगड़ा शुरू कर दिया।
इसलिए हम सुरक्षा विवरण का चयन पूरा नहीं कर सके।
वह वही व्यक्ति है जिसने जिम में हंगामा खड़ा कर दिया।
द रीज़न?
जाहिर है, किसी ने उसके जूते पर थूका था।
अपने बॉस को बताओ.
मुझे नये जूते खरीदने के लिए,
और जब वह ऐसा करता है,
उसे मुझे यहां बुलाओ.
अच्छा, अच्छा। लगता है गलती हमारी ही थी।
उसके लिए एक जोड़ी नया जूता खरीदें और एक बैठक तय करें।
जब आप ग़लत हों,
आप क्षमा मांगें.
समझा।
वे भर्ती के लिए मासिक फाइट क्लब आयोजित करते हैं...
वे लोग जिनकी उन्हें अपने संगठन के लिए आवश्यकता है।
लेकिन आपको यह कैसे पता चला?
यह एक व्हाइटबोर्ड पर था।
तो इसका मतलब है कि हमें ठोस सुराग मिल गया है, है ना?
ऐसा लगता है जैसे आपने एकदम सही चारा बिछा दिया है।
चीफ चोई.
चौराहे से सीधे चले जाओ।
क्या? क्या हो रहा है?
हमारा पीछा किया जा रहा है.
क्या?
आप किस प्रकार चाहते हैं कि हम आपका समर्थन करें?
मैं ठीक हूँ। बस एक ही कार है।
क्या आपको लगता है कि ये जिम वाले लोग हैं?
मुझे लगता है मुझे उनसे व्यक्तिगत रूप से पूछना होगा।
आप दूसरे राउंड में जाना चाहते हैं...
यहीं?
- हे भगवान! मेरी गलती, मेरी गलती। - तुम बहुत बड़े हो।
मैं फुकुओका प्रीफेक्चरल पुलिस का जासूस सुजुकी हूं।
आप हमारे साथ आ रहे हैं.
चलो भी।
(फुकुओका प्रीफेक्चुरल पुलिस मुख्यालय)
इसका कोई मतलब नहीं है.
एक कोरियाई व्यक्ति जापानी टैक्सी कैसे प्राप्त कर लेता है?
- यह मुझे दिया गया था। - मुझे जापानी में उत्तर दो।
टैक्सी कंपनी के अलावा,
आपको और कहां से टैक्सी मिलेगी?
अरे... तुम्हें एहसास नहीं कि तुम कितनी मुसीबत में हो, है ना?
मुझे अंदाज़ा लगाने दो। तुम सचमुच मुझ पर बहुत गुस्सा हो?
- क्यों, तुम छोटे बदमाश! - मैं बहुत डर गया हूँ।
नमस्ते?
किम डू क्या है?
बिलकुल सही। वह हमारी कंपनी के एक विशेष प्रशिक्षण कार्यक्रम के तहत यहाँ आए हैं।
हाँ।
मैं इसे आपको फैक्स कर दूंगा।
ठीक है।
- आपकी मदद के लिए शुक्रिया। - बिल्कुल। कोई परेशानी नहीं हुई।
यह सही है। उसने जो कहा वह सच है।
वह भी एक कर्मचारी के रूप में सूचीबद्ध है...
रेनबो टैक्सी नामक एक दक्षिण कोरियाई कंपनी की।
यह आदमी कौन है?
कहीं से भी प्रकट हो जाता है...
और वह सब कुछ बर्बाद कर देता है जिस पर हम महीनों से काम कर रहे हैं।
हमें उसे तुरंत निर्वासित कर देना चाहिए।
आप क्या कहना चाह्ते है?
यदि, जैसा कि आप कहते हैं,
उसने हमारा ऑपरेशन बर्बाद कर दिया,
हमारे धन को बर्बाद कर दिया, और हमारा समय बर्बाद कर दिया।
तो फिर तार्किक रूप से,
वह शायद हमारे पास एकमात्र विकल्प बचा है।
क्या? इसका क्या मतलब है?
खाने का डिब्बा।
माफ़ करें।
एक कप कॉफी पसंद है?
मैं एक जगह जानता हूं.
माइकल चांग.
इंटरपोल इंस्पेक्टर.
आप इंटरपोल को जानते हैं, है ना?
वह असली सौदा है.
पहले पुलिस और अब इंटरपोल।
ऐसा लगता है जैसे मैं किसी गंभीर संकट में हूं।
हम उसे चिंतित महसूस करा रहे हैं।
बेशक वह ऐसा ही महसूस करेगा।
क्षमा करें यदि मैंने तुम्हें अप्रसन्न किया है तो।
वह कहता है कि उसे खेद है।
निश्चित ही आप हैं।
क्या आप अंग्रेजी समझते हैं?
मुझे ऐसा लग रहा है कि आप कुछ विशेष बात कहना चाहते हैं।
क्या? आप भी धाराप्रवाह बोलते हैं?
क्या आपने पहले कभी यह खेल देखा है?
पिछले तीन वर्षों में,
हांगकांग, ताइवान से अधिक से अधिक लोग,
और एशिया के अन्य भागों से आये लोग जापान आने के बाद लापता हो गये हैं।
अरे, क्या यह वही जुआ खेल नहीं है जो मैंने और सेओ ने खेला था?
और उन सभी में कुछ बातें समान हैं।
उन सभी ने नेको मनी नामक एक ऋण कंपनी से पैसा उधार लिया था।
इसे चुकाने में विफल रहा,
जापान आये,
और फिर गायब हो गया।
और यह जुआ खेल...
यहीं से इन सबकी शुरुआत हुई।
क्या आप गंभीर हैं?
तो ये बेवकूफ़ लोग दूसरे देशों में भी यही घोटाला चलाते हैं।
मत्सुदा कीता.
एक ऋण कंपनी का मालिक है.
इस क्षेत्र में बढ़ रहे अपराध गिरोह में भी यह एक प्रमुख खिलाड़ी है।
वह जिम जहाँ आप गए थे?
मात्सुडा इसे अपने संगठन के लिए भर्ती केंद्र के रूप में उपयोग करते हैं।
और वह प्रतिद्वंदी जिसे आपने गिरा दिया?
वह वास्तव में हमारे गुप्तचर अधिकारियों में से एक था।
कुछ परीक्षणों के बाद,
आज उन्हें मात्सुडा की सुरक्षा के लिए चुना जाना था।
तुम मुझे ये सब क्यों बता रहे हो?
मात्सुदा को प्रशिक्षित लड़ाके पसंद हैं।
विशेषकर वह व्यक्ति जो युद्ध में असाधारण रूप से कुशल हो।
आप बहुत मददगार होंगे.
और तुम्हें क्या लगता है कि मैं तुम्हारी मदद करूंगा?
आप जापान में दिखें,
मात्सुडा के जिम में चलें,
लड़ाई करना,
और हमारे सबसे बड़े लोगों में से एक को आसानी से नीचे गिरा दो।
और तुम मुझे बता रहे हो कि तुम सिर्फ एक टैक्सी ड्राइवर हो?
चलो, तुम भी मानोगे कि ये बात थोड़ी अजीब लग रही है।
मैं यह नहीं पूछूंगा कि आप वास्तव में कौन हैं...
या आप इस आदमी के करीब आने की कोशिश क्यों कर रहे हैं?
जब तक इससे हम दोनों को लाभ होगा,
बस यही बात मायने रखती है।
पेय के लिए धन्यवाद.
मैं जितना अधिक उसे देखता हूं, वह उतना ही अधिक संदिग्ध दिखता है।
एक त्रिभाषी टैक्सी ड्राइवर?
दुनिया में आपको ऐसा व्यक्ति कहां मिलेगा?
ठीक वहीं।
यदि यह सब कुछ बिगड़ जाए तो आप क्या करेंगे?
क्षति नियंत्रण के बारे में क्या?
क्षति नियंत्रण वह कार्य है जो आप तब करते हैं जब चीजें गलत हो जाती हैं।
तो फिर आइये इसके बारे में सोचें।
कृपया, कुछ प्रयास करें। स्वागत है।
हे भगवान, ड्राइवर किम डो गी तो मुसीबत का कारण है, यहां तक ​​कि यहां भी।
लेकिन क्या हमारे लिए पुलिस केस में शामिल होना वास्तव में ठीक है?
यह बिल्कुल आदर्श नहीं है।
हालाँकि, जैसी स्थिति है,
यह समान आधार तलाशने लायक है जो हम दोनों के लिए मददगार हो।
और मुझे लगता है कि इससे हमें I Seo ढूंढने में भी मदद मिल सकती है।
मैं सहमत हूं।
ऐसा लग रहा है कि मैं सेओ किसी ऐसे व्यक्ति के साथ हूं जो हमारी सोच से कहीं अधिक खतरनाक है।
सबसे पहले, इस आदमी से मिलकर वे उसे बॉस कहते हैं...
- सर्वोच्च प्राथमिकता है। - बिल्कुल।
अरे!
हमें एक ग्राहक मिल गया। देखा, चीफ? मैंने कहा था न कि हमें ज़्यादा पैसे लेने चाहिए थे।
मैं जापानी नहीं बोलता.
यह स्थान कब अस्तित्व में आया?
क्या मुझे कुछ ग्राहकों को यहां लाना चाहिए?
स्वागत!
प्रति व्यक्ति पांच डॉलर कैसा रहेगा?
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
स्वागत।
क्या तुम्हें पता है कि मैं कौन हूं?
मैं वह आदमी हूं जिसने सेवा की...
इस भूमि का मूल मालिक.
हनेशिमा कबीले के तीसरी पीढ़ी के नेता,
होशिनो मसाहिसा.
जब मैं सड़क पर चल रहा था,
किसी को सांस लेने की भी हिम्मत नहीं हुई।
स्वागत।
अगर मैंने इतना भी सुना...
एक साँस जितनी भी,
यह उनके सिर के साथ था!
मैं ऐसा ही आदमी हूं।
वह ग्राहक लाने के लिए कुछ हिस्सा चाहता है। बस उसे हाँ कह दो।
- ठीक है! अच्छा। ठीक है। - ठीक है। पाँच डॉलर प्रति व्यक्ति।
ठीक है! हाँ, ठीक है!
ठीक है! तुम्हें पहले ही ऐसा कह देना चाहिए था।
चलो इसे काम में लाते हैं। ठीक है।
यह कहने का कितना लम्बा-चौड़ा तरीका है कि वह हमें हिला रहा है।
वो क्या था? वो तो बस यहाँ आकर ऐसे बर्ताव करता है जैसे ये जगह उसकी है।
वह शायद कोई धुला हुआ याकूजा है।
हे भगवान, मुझे लगता है कि अब हमारी छोटी सी दुकान में एक बिक्री प्रतिनिधि है।
सेल्समैन? वह तो बस एक गुंडा है।
कोई पागल है। क्यों?
नमस्ते?
ठीक है। हाँ।
यदि नए जूते तैयार हैं, तो उन्हें पहनकर देखने का समय आ गया है।
लगता है मैं अंततः इस तथाकथित बॉस से मिलूंगा।
हम आपका इंतज़ार कर रहे थे। कृपया इसी तरफ़ आइए।
बैठिए।
मैं क्षमा मांगूंगा.
औपचारिक रूप से.
तो वो है? बॉस?
सचमुच, ये मेरे पुराने जूते हैं।
अब आपकी बारी है।
आपने हमारे क्षेत्र में अशांति पैदा कर दी।
इसलिए यह उचित है कि आप माफी मांगें।
- इकुया. - जी, सर.
मैंने आपके तरीके से माफ़ी मांगी है।
तो अब, आप मेरे तरीके से माफ़ी मांगेंगे।
यह उचित ही है।
और आप मुझसे किस तरह माफ़ी मांगना चाहेंगे?
अपनी एक उंगली पीछे छोड़ दो,
और मैं आपकी माफ़ी स्वीकार करूंगा.
क्या आपको यह विचार पसंद नहीं आया?
यदि आप पर्याप्त कुशल हैं, तो आइए और इसे ले लीजिए।
तो आप यहाँ बॉस हैं?
हालाँकि, मैं माफ़ी मांगना चाहता हूँ।
क्या आप किसी और की उंगली स्वीकार करते हैं?
कृपया मुझे छोड़ दो, मालिक!
मालिक!
ड्राइवर किम डो गी. वे हमारी सोच से भी पहले यहाँ आ गए हैं.
समय समाप्त.
रास्ते से हट जाओ, नहीं तो तुम भी गिरफ्तार होना चाहते हो!
क्या? वह तो पहले ही भाग गया?
और यहाँ मैंने सोचा कि वे बिन बुलाए मेहमान मेरे लिए थे।
पता चला कि वे आपके लिए यहां थे?
चूँकि मैं आपका एक ऋणी हूँ, तो क्या इसका मतलब यह है कि मैं आपकी एक उंगली का ऋणी हूँ?
कोरिया का एक हत्यारा.
मैं जानता था कि तुम कोई साधारण व्यक्ति नहीं हो, लेकिन फिर भी।
तुम्हें लगता है कि अब तुम्हारे पास मुझ पर कुछ है?
आप इतने महत्वपूर्ण नहीं हैं कि आपकी कोई कमजोरी हो।
मैंने जितने भी शक्तिहीन बदमाश देखे हैं, वे सब तुम्हारे जैसे ही हैं।
वे केवल भौंकते हैं, काटते नहीं।
- बस इतना ही। मैं बस इतना ही ले रहा हूँ। - टाइम आउट, टाइम आउट।
- देखा? तुम तो बस बातें कर रहे हो। - अरे, तुमने अभी क्या कहा?
ऐसा कहो कि मैं समझ सकूँ!
- ब्ला, ब्ला। - अरे। गाड़ी रोको।
गाड़ी रोको.
गाड़ी रोको!
यह सही है, रुको मत.
- रुको. - जी, सर.
- रुको मत. - रुको!
इसे रफू करें।
मैं तुम्हें बनाने वाला था...
मेरे लिए पानी ले आओ। लगता है अब इसकी कोई ज़रूरत नहीं है।
क्या उसने अपना सिर मारा या कुछ और?
तुम्हारा पंच अच्छा है। हालाँकि तुम अभी भी मेरे सामने कुछ नहीं हो।
क्या आप एक और राउंड चाहते हैं?
तुम्हें कहीं जाना नहीं है? तुम मेरे लिए काम क्यों नहीं करते?
तो क्या, तुम मेरी उंगली काट सकते हो? मैं नहीं जाऊँगा।
उंगली को भूल जाओ.
मेरे लिए काम करो.
नहीं।
पानी के लिए धन्यवाद.
अरे. मेरे लिए काम करो.
स्वागत!
धन्यवाद।
ये कठिन है. बहुत कठिन.
कुछ वास्तव में आपके लिए कठिन है, गो यून?
मैंने कथित तौर पर मात्सुडा द्वारा संचालित हर कंपनी को हैक कर लिया है,
लेकिन ऐसा लगता है कि सभी महत्वपूर्ण डेटा एनालॉग है।
यह पूरा नेटवर्क सिर्फ एक खोल है।
और आई सेओ के बारे में एक भी सुराग नहीं है।
क्या मुझे सर्वर की कमी महसूस हो रही है?
यह वैसा ही है जैसा आपने कहा था, "जाओ यून। यह सर्वर पर नहीं होगा।"
ऐसा प्रतीत होता है कि वह अपने लोगों पर भी भरोसा नहीं करता।
मुख्य डेटा संभवतः कहीं ऐसा है जिसे वह अपने लोगों से छिपाता है।
आपराधिक समूह आमतौर पर एक सेल नेटवर्क के रूप में काम करते हैं,
लेकिन इस मात्सुडा व्यक्ति को अपनी कोशिकाओं पर भरोसा नहीं है।
अच्छी बात यह है कि इसका मतलब यह है कि हमें केवल एक ही व्यक्ति को संभालना है।
लगता है अब आपको उससे अधिक बार मिलना पड़ेगा।
- अरे! - बहुत गर्मी है।
अरे बाप रे! वह फिर से यहाँ है?
क्या उसे लगभग हर दिन आना पड़ता है?
जिस आदमी को मैंने पहले भेजा था, वह यहीं था, है न?
स्वागत।
फीस... पाँच डॉलर.
इसे रफू करें।
यह क्या है?
मैंने कहा पांच डॉलर.
रुकिए, अगर कोई ग्राहक 10 डॉलर देता है और सामग्री की कीमत 5 डॉलर है,
और आपकी फीस पांच डॉलर है, तो हम जीविका कैसे चलाएंगे?
- देखा? पाँच डॉलर से काम नहीं चलेगा! - वो क्या था?
मैं वह व्यक्ति हूं जिसने इस भूमि के मूल मालिक की सेवा की थी।
हनेशिमा कबीले के तीसरी पीढ़ी के नेता,
होशिनो मसाहिसा.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
तुमने मुझसे इस तरह बात करने की हिम्मत की!
उसे दे दो और उसके अच्छे दिन शुरू होने से पहले ही उससे छुटकारा पा लो।
नहीं, नहीं, यह पूरी तरह अनुचित है।
मैंने यह कहानी इतनी बार सुनी है। मेरे कानों से खून बह रहा है।
यह हुई ना बात।
अरे, रुको! मेरा एक डॉलर! तुम्हें मुझे मेरा बकाया देना होगा! अरे!
बस जाने दो। झगड़ा मत करो।
यहां आते समय मैंने मुख्य सड़क पर उसके जैसे कई लोगों को देखा...
वह आदमी अक्सर यहाँ आता है.
उसे नौकरी नहीं मिल सकती,
क्रेडिट कार्ड तो दूर की बात है, उनके बैंक खाते भी फ्रीज कर दिए गए हैं।
ऐसा लगता है जैसे वह वर्तमान में नहीं, बल्कि अतीत में जी रहा है।
अरे, तुम कूड़े के टुकड़े!
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या, अपने पुराने मैदान की याद आ रही है?
दरअसल, मैं आपको सुन नहीं पा रहा हूं।
लो! जाओ किसी मंदिर में छिप जाओ और मर जाओ।
बूढ़ा बूढ़ा!
माफ़ करना. ये अच्छा लगता है.
ओह, तुम मूर्ख बन रहे हो?
क्या ये वही लोग नहीं हैं जो जिम के सामने थे?
आप मेरे द्वारा आपको एक लाने का इंतजार तो नहीं कर रहे हैं, है ना?
विदेशी शाखाओं से धन का प्रवाह तेजी से होने लगा है।
इसका मतलब है कि मात्सुडा कुछ योजना बना रहा है।
हमारे पास समय नहीं है.
हमें एक योजना बनानी होगी।
एक योजना?
क्या आपके मन में कुछ है?
हमें उनके अंदर जाने की जरूरत है।
मैं कुछ खाना लेने के बारे में सोच रहा था।
खाना?
लेकिन खाने के लिए,
मुझे उस आदमी की मदद की ज़रूरत होगी.
आप कहाँ देख रहे हैं?
उन्होंने बताया कि आज कितनी इकाइयां आ रही हैं?
चार सुदूर पूर्व से।
सेंट्रल से आठ, और दो अन्य। हमें कुल दस की उम्मीद है।
तो कुल संख्या 14 है।
सबको टोस्ट?
- चीयर्स. - चीयर्स.
हमेशा की तरह, मैं आपकी कड़ी मेहनत की सराहना करता हूँ।
यह तुम्हारे लिए है, मात्सुडा। बेशक हम अपनी तरफ़ से पूरी कोशिश करेंगे।
और दूसरी बात।
मुझे मूर्ख समझने की भूल मत करो।
मुझे नहीं पता कि आपका क्या मतलब है।
वह सारा पैसा जो आपने अपनी जेब में रखा है...
एक पल के लिए भी मत सोचिए कि मुझे नहीं पता था।
तुम पीठ में छुरा घोंपने वाले गद्दार हो।
यह किस तरह की ड्राइविंग है?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
क्या आप यह जानने में रुचि रखते हैं कि मैं कौन हूं?
यदि आप इतने जिज्ञासु हैं,
क्यों न हम चाय पर इस पर चर्चा करें?
अरे, यह तो वह नहीं है जो आपने वादा किया था!
आपको किसकी तलाश है?
जाओ, अपना काम करो!
कौन है भाई?
क्या आप ऐसा करके जीविका चला सकते हैं?
एक आदमी को जीविका कमाने की जरूरत है।
तो अपनी कार आगे बढाओ.
अरे!
अच्छा काम।
अच्छा काम?
क्या यह वास्तव में इस समस्या से निपटने का सही तरीका है?
क्योंकि ऐसा लगता है कि वह हमारे साथ खिलवाड़ कर रहा है,
हमारी मदद करने के बजाय.
मुझे उस "हम" से बाहर रखें।
मैंने तो पूरे दिन कुछ भी नहीं खाया है।
- यह स्वादिष्ट है। - यह स्वादिष्ट है।
मैंने तुमसे कहा था ना। यह मेरा उपहार है।
पिछली बार आपको यह मिल गया था, इसलिए अब मेरी बारी है।
अगर आप जिद करें तो मैं खूब खाऊंगा।
ज़रूर। खा लो।
बस तीन से अधिक न रखें।
आज मुझे ज्यादा किराया नहीं मिला, इसलिए मेरे पास नकदी की थोड़ी कमी है।
क्या हुआ, पैसे नहीं हैं?
अरु तुम।
देखो, इसमें कुछ नहीं किया जा सकता। यह घर पर ही है। हम बंद कर रहे हैं!
- क्या? - अरे, मैंने कहा था कि हम बंद कर रहे हैं!
दस वर्षों से अधिक समय से,
मैंने हर तरह का गंदा काम किया जो संभव था।
जब हम एक प्रतिद्वंद्वी दल को मार गिरा रहे थे,
मेरे दोस्त, जो मेरे लिए भाई जैसे थे,
मुझे और मेरे बॉस को धोखा दिया.
मैंने अपना दल और अपना बॉस खो दिया,
लेकिन मैंने यह सुनिश्चित किया कि उनमें से हर एक ने भुगतान किया।
उनके जैसे पीठ में छुरा घोंपने वाले...
वे जीने के लायक नहीं हैं.
ये जूते भी...
वे मेरे बॉस द्वारा मुझे दिया गया आखिरी उपहार थे।
टैक्सी चलाना छोड़ो और मेरे लिए काम करो।
प्रतिद्वंद्वी टीमों की चिंता मत करो। मैंने उन सबको बहुत पहले ही खत्म कर दिया है।
मैं तुम्हें टैक्सी ड्राइवर के रूप में तुम्हारी कमाई से दस गुना अधिक भुगतान करूंगा।
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है.
मेरे दल में शामिल होने के लिए आपको क्या करना होगा?
मैं दो मालिकों की सेवा नहीं करता।
तुम बहुत जिद्दी हो.
लेकिन...
मैं कुछ स्वतंत्र काम कर सकता हूं।
खासकर यदि इसमें मेरे हाथ गंदे होने की बात शामिल हो।
क्योंकि मैं इसी काम में अच्छा हूं।
हम अदृश्य हैं, इसलिए बड़े कामों के लिए हम डिस्पोजेबल लोगों का उपयोग करते हैं।
इसीलिए हम फ्रीलांसरों का उपयोग करते हैं।
तो... क्या आपको युवा महिलाएं पसंद हैं?
जवान औरत?
मेरे पास कई ऐसी लड़कियां हैं जिनके साथ आप गुलामों जैसा व्यवहार कर सकते हैं।
क्या आप इसे उपहार स्वरूप चाहते हैं?
क्या वह गंभीरता से...
क्या वे उन लोगों के बारे में बात कर रहे हैं जिनका उन्होंने अपहरण किया था?
तोहफा? वो हत्यारे बेवकूफ़।
क्या? तुम्हें नहीं चाहिए?
कोई भी पुरुष जो किसी स्त्री को उपहार के रूप में कृतज्ञतापूर्वक स्वीकार करता है,
वह पहला व्यक्ति है जिससे आपको छुटकारा पाना चाहिए।
वह इस तरह का व्यक्ति है...
आप कभी भरोसा नहीं कर सकते.
तुम तो मुझे स्टाइल में भी ठुकरा देते हो।
मुझे नकद भुगतान मिलता है।
हो गया।
अरे, अरे, यहाँ पर।
ठीक है, ठीक है। माफ़ कीजिए! हाँ।
- ठीक है! अरे! - ठीक है।
ठीक है। यह अच्छा है। अच्छा लग रहा है।
अरे, फ्रीलांसर.
जब सौदा हो रहा हो, तो आप सभी परिधि पर नजर रखें।
जब हमारा काम हो जाए, तो तुम बाहर निकल जाना। तुम्हारे पास पीछे का दरवाज़ा है।
और अगर कोई पार्टी में घुस जाए,
मैं तो बस उन्हें कुचल देता हूँ, है ना?
आपको जितना कम काम करना होगा, सब कुछ उतना ही सुचारू रूप से चलेगा।
अपना काम अच्छी तरह से करो.
हाँ, यह एक खूबसूरत रात है, है ना?
ऐसा नहीं है कि हम अंधेरे में कुछ भी देख सकते हैं।
क्या हम सीधे इस पर आएं?
उसकी लंबाई 168 सेमी, साइज 2 है।
यह सुन्दर महिला रूस से है।
इसलिए जब उन्होंने "माल" की नीलामी की बात की,
वे इन लोगों के बारे में बात कर रहे थे।
क्या? ये बंदूकों के लाल।
वो रूसी है, सब लोग। अच्छी तरह देखो।
यदि आप बोली लगाना चाहते हैं, तो कृपया अपने लेजर पॉइंटर्स चालू करें।
क्या बस इतना ही है, सब लोग?
इसे आप छोड़ नहीं सकते। इस चिकनी त्वचा को देखो,
क्या आप स्वाद नहीं लेना चाहते?
वो बहुत प्यारी है।
चीफ पार्क और चीफ चोई।
मुझे कुछ बैकअप की आवश्यकता होगी.
हम पहले से ही तैयार हैं।
मैं भी तैयार हूं.
नहीं... हम क्या करेंगे?
कोई रोक नहिं!
वह मेरी छोटी बहन है.
- वह क्या कह रही है? इधर आओ। - वह मेरी बहन है!
- मैं नहीं जाऊँगा! मैं उसके साथ रहूँगा! - जाने दो!
स्वागत है, बेवकूफों!
कोई बात नहीं, रोओ मत।
तुम सब घर जा रहे हो। चिंता मत करो।
इस तरफ़। चलो, उस तरफ़ चलो।
हाँ?
धुआँ?
तुम्हारा क्या मतलब है, धूम्रपान?
समझ गया। मैं आ रहा हूँ।
ध्यान से।
ध्यान रहें।
कोई बात नहीं।
- क्या ये सभी हैं? - हाँ।
चल दर।
आखिर वे मूर्ख कौन हैं?
हाँ।
उन सबको ले आओ.
यह उन सभी को नीचे गिराने का एकदम सही मौका था।
यह महत्वपूर्ण साक्ष्य हो सकता था।
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
आपकी रुचि केवल उन्हें गिरफ्तार करने में है,
क्या तुम नहीं हो?
क्या?
यदि आप यहाँ आ गए होते,
वे अपना घाटा कम कर लेते, गायब हो जाते,
और सभी लापता पीड़ितों को अपने साथ ले गए।
मुझे लगा कि हम एक ही पक्ष में हैं।
क्या हम नहीं हैं?
यदि हमारे हित संरेखित हों,
तो निश्चित रूप से, हम एक ही पक्ष में हैं।
वह बेवकूफ़ ज़रूर कुछ छिपा रहा है.
- क्या? - वह दोनों तरफ से खेल रहा हो सकता है।
वह आसानी से उनके साथ टीम बना सकता था,
जैसा उसने हमारे साथ किया।
हमें उस पर नज़र रखने की ज़रूरत है.
यदि वे आई सेओ को उसी तरह ले गए जैसे उन्होंने बंदरगाह पर किया था,
हम उसे कैसे ढूंढ पाएंगे?
और केवल एक ही व्यक्ति है जो यह जानता होगा, है न?
वह आदमी जो अपने लोगों पर भी भरोसा नहीं करता।
मत्सुदा कीता.
हमें उसके अड्डे के अंदर जाना ही होगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
ड्राइवर किम, आप ठीक होंगे, है ना?
वह इसे चुपचाप सहन नहीं करेगा।
यह सब मेरे शामिल होने के बाद हुआ, इसलिए मैं उनका पहला संदिग्ध होऊंगा।
- आपके लिए एक मेहमान लाया था। - वह वापस आ गया है।
मैं इस बूढ़े याकूजा बूढ़े से तंग आ गया हूँ।
इस बार मुझे आपकी मदद की आवश्यकता होगी, मिस्टर जंग।
मैं? क्या आप मेरा साथ देंगे?
ज़रूर करूँगा। बस मुझे बताओ कि क्या करना है।
उन्हें यहाँ लाओ!
तुम भी, अरे!
अपने पैरों पर!
कल की घटना के संबंध में,
हमारे संगठन में एकमात्र बात जो भिन्न है...
आप अंशकालिक लोगों की उपस्थिति है।
मुझे कुछ नही आता।
तब आप कुछ भी जाने बिना मर जायेंगे।
आपके बारे में क्या? क्या आपको ग्लानि होती है?
मैं तो बस एक पार्ट-टाइमर हूँ! मेरी मदद करो! प्लीज़, मेरी मदद करो!
सच...
मुझे लगता है कि यहां सच्चाई बेमानी है।
- सच? - अभी तो आप...
गद्दार को ढूंढने में रुचि रखते हैं।
और मैं क्यों होऊंगा?
अगर मैं उन सबको मार डालूं तो गद्दार भी उनके साथ मर जाएगा।
कायर।
आपने अपने जीवन में कभी किसी पर भरोसा नहीं किया। एक बार भी नहीं।
आप उन सभी को मार डालिए, इससे पहले कि आपको उन पर भरोसा करना पड़े।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप विश्वासघात से भयभीत हैं।
आपको इसका उत्तर देना चाहिए.
मुझे आशा है कि आपको वह छोटा सा उपहार पसंद आया होगा जो मैंने कल बंदरगाह पर भेजा था।
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि हमारा कबीला चुपचाप खड़ा रहेगा और कुछ नहीं करेगा?
आप कौन हैं?
मैं हूँ...
इस भूमि का मूल स्वामी जिस पर आप खड़े हैं।
हनेशिमा कबीले के तीसरी पीढ़ी के मुखिया,
होशिनो मसाहिसा!
आपने फिर कहा कि आप कौन थे?
कल तो बस एक चेतावनी थी।
अगली बार, हम तुम्हारी जान लेने आ रहे हैं।
किसी बूढ़े आदमी के लिए आपके पास बहुत हिम्मत है।
मैं तुम्हें चुनौती देता हूं कि तुम मेरे मुंह पर यह बात कहो!
जब चाहो मुझे ढूँढ़ने आ जाना। मैं सारा दिन तुम्हारे मुँह पर यही कहता रहूँगा।
- बस उन सबको मार डालो। - जी हाँ, सर!
- हाँ, सर! - मैं आपके साथ जा रहा हूँ!
मैं जानने के लिए मर रहा हूं...
वह कौन था जिसने मुझे फंसाया।
अरे यार! आजकल कुछ भी ठीक नहीं चल रहा है।
हे भगवान!
आप पहले ऐसे नहीं थे.
मैं अब इसे और नहीं सह सकता.
- अरे, तुम्हें फिर से पेशाब करना है? - चलो, हटो।
आप बहुत ज्यादा पीते हैं.
चल दर!
The Haneshima Clan.
तो क्या आप सब अभी भी जीवित थे?
अब तो आपके पास कोई उचित कार्यालय भी नहीं है।
बस यह दयनीय कूड़ाघर।
और आप इसे अपना कार्यालय कहते हैं?
तुम घमंडी छोटे बदमाश हो.
मैं अब और तुम्हारा अपमान सहन नहीं करूंगा!
और तुम इसके बारे में क्या करने जा रहे हो, बूढ़े आदमी?
फिर तो मुझे तुम सबको कुचलना ही होगा।
आपने सब कुछ ग़लत समझा है।
तुम्हारा समय बहुत पहले ख़त्म हो गया था.
तो बस चुपचाप प्रतीक्षा करो जब तक कि सब कुछ समाप्त न हो जाए।
पुराने दिनों में,
जब मैं इन सड़कों पर चलता था,
कोई भी सांस लेने की हिम्मत नहीं करेगा।
जिस क्षण मैंने एक आहट सुनी,
वे मृत के समान थे।
आप बूढ़े लोग केवल पुराने अच्छे दिनों की बातें ही कर सकते हैं।
भिखारियों की तरह जीवन जीना,
तुम बेवकूफ सड़क पर मर जाओगे और कुत्ते का भोजन बन जाओगे।
अरे! बताओ क्या? मैं तुम्हें कुछ दूँगा।
लो, इसे ले लो।
क्या? इसमें तो छेद हो गया है।
जो है सामने रखो!
- बॉस! - बॉस!
खून...
हमने भाईचारे की रस्म निभाई...
और अपनी वफ़ादारी की प्रतिज्ञा की।
इतने खून के साथ, वह बच नहीं पाएगा।
किसी इतने दयनीय व्यक्ति के लिए इतनी दूर तक जाना...
मैं एक याकूब हूँ!
मैं किसी ऐसे व्यक्ति से अधिक घृणा नहीं करता जो पीछे से हमला करता है।
वैसे...
आप भी वही जूते पहनते रहे हैं, है न?
जो हुआ उसकी चिंता मत करो। यह मेरी पहली हत्या नहीं है।
एक और क्या है?
मैं तुम्हारा एक कर्ज़दार हूँ। कम से कम मैं तुम्हें कुछ पैसे तो दे ही सकता हूँ।
इसकी कोई ज़रूरत नहीं है। मैंने बस वही किया जो मुझे करना था।
तो क्या आप उस तरह के बेवकूफ हैं जो लोगों की पीठ में छुरा घोंपना पसंद करते हैं?
-मुझसे दूर हो जाओ। -मुझे चाकू मारा गया है।
मैंने तुमसे कहा था कि इसके साथ खिलवाड़ करना बंद करो।
हालाँकि, यह वास्तव में विश्वसनीय था।
तो कैसा चल रहा है?
- मुझे लग रहा है कि मैं करीब पहुंच रहा हूं। - ठीक है।
बॉस! मैं बाहर जा रहा हूँ।
- सर. - सर.
बैठना।
तो आप क्या सोचते हैं?
यह अच्छा है। मुझे यह पसंद है।
आपका बॉस कैसा था?
वह हमेशा मुझ पर विश्वास करता था.
मुझे उतना ही समझ आया।
क्या आप यही जानना चाहते थे?
तुम्हें पता है, अब तक मैंने कभी किसी पर सच्चा भरोसा नहीं किया।
चाहे मैं कोड से कितना भी चिपका रहूं,
मैं हमेशा ही वह व्यक्ति हूं जिसे धोखा दिया जाता है।
इसीलिए मुझे ही होना है...
पहले विश्वासघात करना।
कभी-कभी, जब मुझे खाने के लिए कोई बढ़िया जगह मिल जाती है,
मैं अपने भोजन की तस्वीर लूंगा।
लेकिन फिर, जब मैंने इसे ले लिया,
मुझे एहसास हुआ कि मेरे पास इसे भेजने के लिए कोई नहीं है।
भोजन के चित्र महत्वपूर्ण हैं।
क्या मैं उन्हें आपके पास भेज सकता हूं?
मेरे अधीनस्थ की तरह नहीं, चलो परिवार बनें। आप और मैं।
परिवार...
नहीं, मेरा मतलब है कि वे शपथबद्ध भाइयों की तरह हैं।
हम वेदी पर कपों का आदान-प्रदान करेंगे।
आप जीतते हैं।
ठीक है।
मैं तुम्हें वह पद दिलाऊंगा जिसके तुम हकदार हो।
तो मुझे लगता है कि अनौपचारिक बातचीत...
अब ख़त्म हो गया है, है ना?
मालिक।
तुम क्या कर रहे हो?
यही मैं आपसे पूछना चाहता हूं।
ये सब क्या है और तस्वीरें लेने का क्या मतलब है?
तो फिर आपने अंततः अपराधियों का पक्ष लेने का निर्णय ले लिया?
आप हमेशा वही मान लेते हैं जो आपके लिए सबसे उपयुक्त होता है।
मात्सुडा आज रात मेरे लिए एक भव्य स्वागत समारोह भी आयोजित कर रहा है।
मैं कितने लोगों को तुरंत शामिल कर सकता हूँ?
एक सेकंड रुको।
मैं चाहता हूं कि इस सप्ताहांत में मैं कम से कम एक हैमबर्गर स्टेक खा सकूं।
इसके लिए मुझे बस पांच रुपये और चाहिए।
मैंने सभी निमंत्रण भेज दिये हैं।
भिखारियों की तरह जीवन जीना,
तुम बेवकूफ सड़क पर मर जाओगे और कुत्ते का भोजन बन जाओगे।
अरे! बताओ क्या? मैं तुम्हें कुछ दूँगा।
किसी मंदिर में जाकर छिप जाओ और मर जाओ।
मुझे एक विराम दें!
तुम कूड़े के टुकड़े हो!
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या, अपने पुराने मैदान की याद आ रही है?
तुम्हारा समय बहुत पहले ख़त्म हो गया था.
तो बस चुपचाप प्रतीक्षा करो जब तक कि सब कुछ समाप्त न हो जाए।
मैं एक याकूब हूँ!
इस प्याले को पीकर तुम भाई होने की अपनी शपथ पर मुहर लगाओगे।
क्या मैं तुम्हें एक छोटा सा रहस्य बताऊं?
उस पहली बार जब मैंने तुमसे कहा था कि मेरे लिए काम करो,
यदि आप वास्तव में सहमत होते,
मैं संभवतः तुम्हें उसी समय मार डालता।
अभी भी बहुत देर नहीं हुई है.
बॉस! आपको जाना होगा!
तुम लोग कौन हो? अरे, क्या हो रहा है?
तुम यहाँ यूँ ही नहीं घुस सकते! अरे!
अरे, इन सब बूढ़े लोगों को क्या हो गया है?
हम हैं...
आज यहाँ सब मरने वाले हैं।
हम याकुज़ा हैं!
- हम याकूब हैं! - हम याकूब हैं!
हम असली याकुज़ा हैं!
शुल्क!
जल्दी करो! हमें निकलना होगा!
चल दर।
इन बूढ़े लोगों को क्या हो गया है?
फिर चला गया।
सच में, ड्राइवर किम डू गी को यह बात कब सूझी?
उधार ली गई तलवार से मार डालो।
अपने दुश्मनों को एक दूसरे के खिलाफ खड़ा करके आसानी से वह प्राप्त करें जो आप चाहते हैं।
गैंगस्टर बनने की उनकी आशा हमारी सोच से कहीं अधिक मजबूत होगी।
- यही तो दो गी ने सोचा था। - लेकिन रुकिए, मिस्टर किम दो गी कहां हैं?
आपको क्या लगता है कहां?
वह बॉस के साथ भागने की कोशिश कर रहा है।
आखिर आपने इस तरह गाड़ी चलाना कहाँ से सीखा?
मैं एक टैक्सी ड्राइवर हूं.
जितना अधिक मैं इसके बारे में सोचता हूं, इसका उत्तर केवल एक ही है।
संगठन में एक जासूस है।
मैं उन लोगों से सचमुच नफरत करता हूं जो विश्वासघात करते हैं।
मुझे खुशी है कि इस समय मेरे पास कोई ऐसा व्यक्ति है जिस पर मैं भरोसा कर सकता हूं।
क्या आप इसकी तलाश में हैं?
किम दो गी.
चूँकि आप कभी किसी पर भरोसा नहीं कर सकते,
आपने काफी सारा धन इकट्ठा कर लिया है, है न?
क्यों?
मैं तुम्हें वह सब कुछ दिलाने जा रहा था जो तुम चाहते थे।
मैं तुम्हें दुनिया देने जा रहा था।
लेकिन क्यों?
इसका क्या कारण है?
उसकी स्कूल की छुट्टियाँ लगभग ख़त्म हो गयी हैं।
मुझे स्कूल वापस जाने की जरूरत है।
क्या?
उसे अपनी दादी की दुकान पर मदद करनी है,
और जब उसका स्कूल क्लब छुट्टी देता है,
उसे अपनी पसंदीदा tteokbokki लेने जाना है।
मैंने तुमसे कहा था कि कोरियाई भाषा बोलना बंद करो!
तुम्हारे जैसे घटिया इंसान को कभी समझ नहीं आएगा।
जब तक आप मर नहीं जाते तब तक नहीं।
मैं? वे?
तुम ही मरने वाले हो!
तुम्हें पता है, मैंने कुछ नोटिस किया है।
आप कोई लड़ाकू तो नहीं हैं, है न?
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
यदि आप गायब हो जाएं,
क्या वे इसे गुमशुदा व्यक्ति का मामला कहेंगे?
या सिर्फ कचरा बाहर निकाल रहे हैं?
मैंने तुम्हें बताया था न? मैं पहले दूसरों को धोखा दूँगा।
द!
इस बार देर नहीं हुई.
सही?
अब हम व्यापार में हैं.
मैं एसईओ.
मैं सेओ, क्या तुम ठीक हो?
अब यह सब खत्म हो गया है।
चलो घर चलते हैं।
चलो घर चलें, मैं सेओ.
कोई बात नहीं।
अब तुम ठीक हो.
Oh Ye Ji!
मैं वापस आ गया हूं।
- मैं सेओ. - हाँ?
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं आई?
युन आई सेओ.
मुझे बहुत खुशी है कि आप सुरक्षित वापस आ गए।
मैं इतना डरा हुआ था।
ड्राइवर किम दो गी! क्या हमारे पास एक और ढीला सिरा नहीं है जिसे बाँधना है?
हां, मैं नहीं भूला हूं।
वहाँ कौन है? क्या?
तो आप कह रहे हैं कि मुझे अभी अंदर जाना चाहिए, गो यून?
माफ़ करना। मुझे तुम्हें पहले ही बता देना चाहिए था, है ना?
वह आदमी किस बारे में बड़बड़ा रहा है?
नहीं, कोई बात नहीं। अगर तुम कहो तो मैं तैयार हूँ।
- क्या? अरे, मैंने वो दरवाज़ा बंद कर दिया है। - बस उससे छुटकारा पा लो।
ईंट की दीवार से बात कर रहे हो? जवाब दो। तुम कौन हो, बदमाश?
कितनी शर्म की बात है।
मैं यहां बात करने नहीं आया हूं.
अरे, कमीने! क्या तुम्हें पता है कि हम कौन हैं?
मैं यहीं पर हूं।
तो, हमारी फीस क्या होगी?
ठीक है। इस बार खर्चा बहुत ज़्यादा रहा होगा।
क्या आपको पता है कि विदेशों में हर चीज के लिए बहुत अधिक धन खर्च करना पड़ता है?
आने-जाने की उड़ानें, आवास, भोजन और कार किराये पर लेना।
और पार्किंग। यार, जापान में पार्किंग बहुत महंगी है।
सुनिश्चित करें कि आप उस पैसे को भी इसमें शामिल करें जिसके लिए याकुजा आदमी ने हमें परेशान किया था!
और चीफ चोई का गलत दिशा में गाड़ी चलाने पर जुर्माना...
यह रकम भी काफी बड़ी निकली।
कुंआ...
यह तो बहुत बड़ी बात है। हम आई सेओ जैसे छात्र से इसके लिए पैसे नहीं मांग सकते।
पागल हो क्या? एक छात्र को इतना पैसा कहाँ से मिलेगा?
- मुझे पता है, है ना? - चिंता मत करो।
- मुझे पहले ही पूरा भुगतान कर दिया गया है। - बहुत बढ़िया!
- क्या? कब? - किससे?
अरे, कुछ पैसे गायब हैं!
सबूतों को किसने छुआ?
किसी को भी नहीं।
शुरू से ही यही सब था।
- इस बहीखाते में रकम... - चलो। चलते रहें!
क्या?
हमारे पास एक लम्बी सूची है जिसे पूरा करना है।
चलो भी।
जो कुछ भी।
5283, सेवा समाप्त।
(टैक्सी ड्राइवर 3)
वे कहते हैं कि मैनेजर यांग ने एक असली बेवकूफ को फंसाया।
- पिछले मालिक के पास DUI था... - ड्राइवर ओह!
और उन्होंने मेरी लाइसेंस प्लेट ले ली है!
- यह कार... इसने किसी को टक्कर मार दी। - सर, अपनी कार की चाबियाँ ले लीजिए।
मैंने तुमसे कहा था कि इसे ले लो, बदमाश!
सबसे पहले, मुझे वह कार वापस चाहिए।
यह सही है, हमारे बॉस एक वकील हैं जिन्होंने बार परीक्षा उत्तीर्ण की है।
अब उसे निष्कासित कर दिया गया है। किसी की हत्या के लिए।
तथ्य यह है कि किसी ने भी आपका पक्ष नहीं लिया...
इसका मतलब है कि आप ही गलत थे।